Repository: philitingar/flavorly
Catalog: Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: By:
ko: 만든 사람:

# recipe.add
source: Add Recipe
ko: 레시피 추가

source: Recipe name
ko: 레시피 이름

# author.name
source: Author
ko: 작성자 이름

# ingredient.list
source: Ingredients
ko: 재료

# recipe.text
source: Recipe
ko: 레시피

# add.button
source: Add Recipe
ko: 추가

# update.button
source: Update Recipe
ko: 업데이트

# recipe.edit
source: Edit recipe
ko: 레시피 편집

# recipe.search
source: Search here
ko: 여기에서 검색

# recipe.title
source: Recipe
ko: 레시피

# recipe.delete
source: Delete recipe
ko: 레시피 삭제

# delete.button
source: Delete
ko: 삭제

# cancel.button
source: Cancel
ko: 취소

# delete.reassurance
source: Are you sure?
ko: 확실하신가요?

# search.prompt.title
source: Search a title
ko: 제목 검색

# search.prompt.tag
source: Search for tags
ko: 태그 검색

# no.recipes
source: No recipes yet
ko: 아직 레시피가 없습니다.

# add.tags.separately
source: Add them one by one
ko: 하나씩 추가하기

# add.tagToRecipe
source: add tags to your recipe
ko: 레시피에 태그 추가하기

# pick.by.name
source: By name
ko: 이름 기준

# pick.by.tag
source: By tag
ko: 태그 기준

# no.tags.saved
source: You have no tags saved
ko: 저장된 태그가 없습니다.

# select.tags
source: Select tags to search
ko: 검색할 태그 선택

# no.recipe.saved
source: You have not yet saved any recipes.
ko: 아직 레시피를 저장하지 않았습니다.

# tags.in.recipe
source: Here are the recipes matching your selected tags:
ko: 레시피와 연결된 태그입니다:

source: Unknown Author
ko: 작성자 미상

source: Created date:
ko: 생성 날짜:

source: Add ingredient...
ko: 재료 추가...

source: Instructions
ko: 조리법

source: New recipe
ko: 새 레시피

source: Back
ko: 뒤로

source: Save
ko: 저장

source: Home
ko: 홈

source: Search
ko: 검색

source: Settings
ko: 설정

# tag
source: Tags
ko: 태그

source: Add tag...
ko: 태그 추가...

source: Created:
ko: 생성:

# add.first.recipe
source: Add your first recipe to get started
ko: 시작하려면 첫 번째 레시피를 추가하세요.

# no.recipe.found
source: No Recipes Found
ko: 레시피를 찾을 수 없습니다.

# try.diff.search
source: Try a different search term
ko: 다른 검색 항목을 사용해 보세요.

# create.tags
source: Create tags to organize recipes
ko: 레시피를 정리할 태그를 만들어 보세요.

# no.tag.found
source: No Tags Found
ko: 태그를 찾을 수 없습니다.

# create.tag.organise
source: Create tags to organize recipes
ko: 레시피를 정리할 태그를 만들어 보세요.

# feature.onboarding
source: Features
ko: 특징

# onboarding.tags.explained
source: Make finding your recipes a breeze by adding tags like vegan, dairy-free, Christmas, cake, and personal ones like grandma. With tags, you can easily search for exactly what you want, like those special recipes from your grandma that are also vegan.
ko: 비건, 유제품, 크리스마스, 케이크, 할머니와 같은 개인 레시피와 같은 태그를 추가하여 레시피를 쉽게 찾을 수 있습니다. 태그를 사용하면 비건 채식주의자인 할머니의 특별한 레시피처럼 원하는 것을 정확하게 검색할 수 있습니다.

# onboarding.tags.alternative.usage
source: Try this: Label your recipes with all the ingredients (carrot, eggs, flour, chicken, etc.) as tags. Then, when you're staring into the fridge wondering what to eat, just search for the ingredients you have. You'll instantly find recipes you can make with the stuff you already have! Easy and convenient.
ko: 이렇게 해보세요: 레시피에 당근, 달걀, 밀가루, 닭고기 등 모든 재료를 태그로 표시하세요. 그런 다음 냉장고를 들여다보며 무엇을 먹을까 고민할 때 가지고 있는 재료를 검색하기만 하면 됩니다. 이미 가지고 있는 재료로 만들 수 있는 레시피를 바로 찾을 수 있습니다! 쉽고 편리하죠.

# onboarding.consent
source: I understand
ko: 이해합니다

# no.recipe.to.tag.message
source: Uh-oh! It seems you don't have any recipes matching your tag search. Why not try selecting fewer tags and see if that helps? Happy cooking!
ko: 태그 검색과 일치하는 레시피가 없는 것 같습니다. 태그를 더 적게 선택해보고 도움이 되는지 확인해보는 건 어떨까요? 행복한 요리하세요!

# wellcome.message
source: Welcome to Flavourly! Start by ading some recipes!
ko: Flavourly에 오신 것을 환영합니다! 레시피를 추가하는 것부터 시작하세요!

# warning.alert
source: WARNING!
ko: 경고!

# delete.tag.warning.text
source: If you delete this tag(s), it will be removed from all the recipes. None of your recipes will have this tag anymore!
ko: 이 태그를 삭제하면 모든 레시피에서 삭제됩니다. 더 이상 어떤 레시피에도 이 태그가 표시되지 않습니다!

# feedback.suggestion
source: Feedback & Suggestions
ko: 피드백 및 제안

# client.question.text
source: If you have any questions, feedback, or notice any inaccuracies, please let us know through our contact form. Your input helps us make Flavourly better!
ko: 질문이나 피드백이 있거나 부정확한 점을 발견하시면 연락처 양식을 통해 알려주세요. 여러분의 의견은 Flavourly를 더 나은 서비스로 만드는 데 도움이 됩니다!

# open.form
source: Open Feedback Form
ko: 피드백 양식 열기

# contact.url.invalid
source: Contact form URL is invalid.
ko: 연락처 양식 URL이 잘못되었습니다.

# disclaimer.contact
source: Contact & Disclaimer
ko: 연락처 및 면책 조항

source: About Flavourly
ko: Flavourly 소개

# about.one
source: Flavourly is a user-friendly app for cooking enthusiasts.
ko: Flavourly는 요리 애호가를 위한 사용자 친화적인 앱입니다.

# about.two
source: We value your privacy: no data collection.
ko: 개인정보를 소중히 여깁니다: 데이터 수집 없음.

# about.three
source: Easily save and store your favorite recipes.
ko: 좋아하는 레시피를 쉽게 저장하고 관리하세요.

# about.four
source: Available in 14 different languages.
ko: 14개 언어로 제공됩니다.

# about.flavourly.one
source: Flavourly Information
ko: Flavourly 정보

# privacy.view
source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

# privacy.error
source: Privacy Policy Not Found
ko: 개인정보처리방침을 찾을 수 없습니다

# theme
source: Choose Your Color Theme
ko: 색상 테마 선택

source: Privacy
ko: 개인정보

# info
source: Information
ko: 정보

# info.about
source: Information about the app
ko: 앱 정보

source: Contact
ko: 연락처

source: Themes
ko: 테마

source: Personalization
ko: 개인화
